فیلم ترجمه شده توسط تیم (جریان Donghua).
وب سایت رسمی ، (donghuastream.com)
بعد از اینکه لینگ تیانهاو سالها پیش از قلمرو آسمانی بازگشت
آن روح شمشیر پشت سر او
الان کجاست؟
در
فرقه سرنوشت آسمانی
بخش های بنفش شاگرد هفتم
شما وانگ لین هستید
این موضوع راز فرقه شمشیر Daluo من است
اگر فاش شود ، مطمئناً زندگی شخص از بین می رود
حتی با قدرت شدید خود
ما دو گنجینه شمشیر شمشیر Daluo را در اختیار داریم
اگر به مرگ می جنگیم
در
یا بمیرد!
چقدر ظالمانه!
گنج شمشیر Daluo!
بهشت شبح بلع!
انگشت انقراض!
فقط یک انگشت
و او ارواح بهشت ​​برادر لو را شکست
مردن!
روح الهی بدن را ترک می کند تا با سلاح جادویی ناتال ادغام شود
یک تکنیک جالب
اما نور کرم شب تاب
چگونه جرات دارد با ماه روشن رقابت کند؟
شمشیر جاودانه!
جانور پشه!
دوست وانگ
من صحبت خواهم کرد!
من به همه چیز می گویم!
من حتی می توانم به شما توانایی الهی بدهم
که می تواند به سرعت با استفاده از باکره بهبود یابد
هنگام ورود به دروازه Demon Spirit ، قطعاً به آن احتیاج خواهید داشت
همچنین
این زن Qian Qin هنوز یک باکره است
او را نیز بگیرید
من فقط التماس می کنم
زندگی من را سپری کنید
آن روح شمشیر از سالها پیش
دقیقاً کجاست؟
سالها پیش که شمشیر حاکمیت با روح شمشیر جنگید
ده روز و ده شب به طول انجامید
سرانجام روح شمشیر توسط حاکمیت شمشیر خرد شد
نیمی به شمشیر پراکنده تبدیل شد و در همه جا پراکنده شد
و نیمه باقیمانده
توسط حاکمیت شمشیر مهر و موم شد
سرکوب شده در پرتگاه جزر
شمشیر ارشد ژو یی
به نظر می رسد به شمشیرهای معمولی متصل شده است
زیرا روح شمشیر خرد شد
دوست
آیا می توانید آزاد کنید
اثر زندگی
موفقیت!
ویژگی فلزی فراوان است
اما نمی تواند توسط مهره سرپیچی بهشت ​​جذب شود
آن را بخور
گنج فرقه ما به دنبال صدها سال است
در واقع بود
تغذیه شده به یک جانور
وقتی جانور پشه از پیله آن بیرون می آید
قدرت آن قطعاً بسیار افزایش خواهد یافت
من همچنین از ثروت خوب شما بهره مند شده ام
ممکن است شما را ترک کنید
متشکرم ، ارشد
(سه ماه بعد)
(قلمرو شمالی سرزمین روح شیطان)
(زیر صخره)
اثر زنده سه لایه شکل گرفته است
روش کشتار جاودانه پیشرفت کرده است
ارشد ژو یی به من مهربانی نشان داده است
این سفر به سرزمین روح شیطان
من باید تمام تلاش خود را برای نجات او انجام دهم
اگر بتوانم چیزی برای افزایش ویژگی های فلزی در قلمرو مخفی پیدا کنم
برای تکمیل مهره سرپیچی بهشت
این نیز به نفع Wan'er نیز خواهد بود
فیلم ترجمه شده توسط تیم (جریان Donghua).
وب سایت رسمی ، (donghuastream.com)
گرگ
چه باد شما را اینجا می وزد؟
(گرگ حریص)
(Relusory Yin Realm)
من آمده ام
برای ارائه یک فرصت عظیم به شما
اگر می خواهید از پیرمرد All-Seer پیشی بگیرید
این به آسانی می چرخد ​​که دست خود را بپیچید
اوه؟
ده ها هزار سال پیش
اتحاد کشت اعلامیه ای صادر کرد
پاداش برای یافتن مهره
در صورت یافتن
آنها مجموعه ای از تکنیک های جاودانه با درجه برتر را هدیه می دهند
آسیب پنهان روی بدن شما
مربوط به آن مهره است
سالها پیش ، برای آن مهره
ما نسل دوم سوزاکو را محاصره کردیم
من فکر کردم این یک کار آسان خواهد بود
که قدرت خود را می دانست
بسیار قدرتمند خواهد بود
آنها در واقع راه خود را بیرون کشیدند
انگشت انقراض!
از آن زمان
ما هرگز اثری از آن پیدا نکردیم
بیایید از وقایع گذشته صحبت نکنیم
این کشت من کافی نبود
اما اگر حاکمیت شمشیر عمل می کرد
مطمئناً به راحتی انجام می شود
من می توانم کمک کنم ، اما قبل از آن
شما باید کاری برای من انجام دهید
دروازه شیطان در حال باز شدن است
من می خواهم شما وارد شوید
شاگردان فرقه دوازده شمشیر من کاملاً از آنها محافظت می کنند
تا زمانی که کاری را که من اختصاص داده ام انجام دهند
و با خیال راحت برگردید
(فرقه Xuanyuan)
(خورشید یونشان)
(استاد جوان فرقه Xuanyuan)
(مراحل اولیه تحول روح)
برادر وانگ
من استاد جوان فرقه Xuanyuan هستم
خورشید یونشان
در اینجا به ویژه برای شما منتظر است
از دردسر شما متشکرم
لطفا ، برادر وانگ
(خورشید رونان)
(شکل گیری روح مرحله میانه)
(دختر رهبر فرقه Xuanyuan)
چقدر بی پروا!
شما دختر احمقانه
نمی دانید آن مکان چقدر خطرناک است؟
اگر نه برای سفارشات پدر
من نمی خواهم خودم بروم
برادر وانگ ، ببخشید
این خواهرم Sun Ruonan است
این شخص
آیا شاگرد مستقیم همه بزرگان است
وانگ لین
عجله کنید و احترام خود را بپردازید
Ruonan به برادر بزرگتر وانگ سلام می کند
برادر سان فقط گفت که نمی خواهد برود
چرا این است؟
من مهم نیستم که به برادر وانگ بگویم
این سرزمین روح شیطان
هم خطر و هم فرصت دارد
می ترسم بازگشت دیگری نداشته باشد!
هر پنج هزار سال
در دریای شرقی ستاره سرنوشت آسمانی
یک نیروی جزر و مدی عجیب
گنجینه های بدون مالکیت را ترسیم می کند
از همه جهات به دریای شرقی
با گذشت زمان
آن مکان
به یک گنج واقعی تبدیل شده است
برادر ژانگ
آیا شما در این زمان می روید؟
من وارد نمی شوم
اما این یک بار در پنج هزار سال
ارزش دیدن دارد
من شنیدم که بسیاری از پرورش دهندگان قدرتمند خواهند آمد
این دختر جد خون است
(yao xixue)
(دختر جد خون)
(تحول روح اواخر مرحله)
پدرش Yao Xinghai
(yao xixue)
(دختر جد خون)
(تحول روح اواخر مرحله)
یک ستاره کامل را اشغال می کند
با کشت با بهشت
آنها می گویند
جد خون تمام تکنیک های خود را به این yao xixue منتقل کرد
و حتی از بهشت ​​تقاضا کرد تا سرنوشت خود را تغییر دهد
او شاگرد جدید همه است!
فقط به فرقه سرنوشت آسمانی پیوست
و بزرگان همه او را برای رفتن به دروازه روح شیطان منصوب کردند
واقعاً خارق العاده!
خیلی از مردم!
کشت این شخص معمولی است
و هیچ چیز قابل توجهی در مورد او ندارد
چرا پدر به من گفت که توجه ویژه ای به او داشته باشم؟
شمشیر شیائو دوازده کودک
در واقع آنها هستند
ما از استاد استقبال می کنیم
برادر
آن کیست؟
این بزرگان لینگ تیانهو است
بزرگان همه
یک بار از لینگ تیانو و سایر قهرمانان دعوت شد
برای وارد کردن و جستجوی گنجینه ها
دو بار اول با خیال راحت برگشتند
اما در بار سوم
کسانی که بیرون آمدند
کمتر از نیمی بودند
از آن زمان
لینگ تیانهاو
و همه سیری راه های جداگانه ای را پشت سر گذاشتند
همه این سالها
هیچکدام در مورد آن صحبت نکرده اند
دقیقاً چه اتفاقی افتاد
آنها فقط یک جمله را ترک کردند
گفتن آن در دریای شرقی
شیاطین باستان وجود دارند
از آن زمان
دریای شرقی به یکی از مناطق ممنوعه ستاره سرنوشت آسمانی تبدیل شد
در چرخش توسط چندین فرقه اصلی محافظت می شود
با توجه به گنجینه های فراوان در داخل
در حال حاضر
این به عنوان یک محاکمه برای شاگردان برجسته خدمت می کند
فرقه ها موافقت کرده اند
شاگردان بالاتر از صعود
مجاز به ورود نیستند
ما به بزرگان همه احترام می گذاریم
سلام به بزرگان همه
شاگرد وانگ لین
به استاد احترام می گذارد
این رویداد یک بار در پنج هزار ساله
با دقت آن را تماشا کنید
در جزر و مد
شاید سرنوشت شما در آنجا ساکن باشد
بله
چیه؟
آیا این جوانان را می شناسید؟
من او را نمی شناسم
اما چیزی در مورد او وجود دارد
شاید نوادگان یک آشنای قدیمی
فیلم ترجمه شده توسط تیم (جریان Donghua).
وب سایت رسمی ، (donghuastream.com)
چنین بهشت ​​و زمین قدرتمند ممکن است
این آغاز است
آسمان!
در داخل سرزمین روح شیطان
چه توانایی های الهی پنهان است؟
سلاح های جادویی
جانوران الهی
قرص ها و داروهای معنوی
همه گنجینه ها!
خاک آسمانی
مایع هارمونی جید
سنگ جوهر
روح کرگدن
تمام مواد جعلی عالی در حافظه Tu Si
پیرمرد همه
ممکن است این باشد ...
این نیروی جزر و مد
می تواند حس الهی را مسدود کند
حس الهی خود را پس بگیرید
این چیز به منشأ آسیب می رساند
چیزی نیست که شما جوانان باید تحقیق کنید
حتی آن دو نفر به شیء در داخل توجه می کنند
شاید آنچه اکنون ظاهر می شود
گنج واقعی محافظت شده است
یعنی
یک نشانه
داشتن چنین قدرت بزرگی
این سرزمین روح شیطان
باید اسرار حتی بیشتر را پنهان کند
اگرچه کشت این شخص زیاد نیست
حس الهی او می تواند وارد این گرداب مرموز شود
واقعاً دست کم گرفته نشود
دروازه روح شیطان باز است
سریع وارد شوید
انرژی شمشیر من را بگیرید
به عنوان یک توانایی الهی صرفه جویی در زندگی برای همه دوازده نفر از شما
حالا برو
درست همانطور که گفتید
این جزر و مد
ما در واقع منتظر ماندیم تا آخرین نشانه ظاهر شود
سخنان من نیست
این اراده بهشت ​​است
گرفتن آن
یا نه؟
سالها پیش متحمل خسارات سنگین شدیم
اکنون برای به دست آوردن نشانه
ما به آماده سازی کافی نیاز داریم
چرا در دویست سال نه
ما با هم وارد سرزمین روح شیطان می شویم
برای بازیابی نشانه
اگر اینگونه است
سپس در دویست سال ملاقات خواهیم کرد
شاگرد من وانگ لین
در واقع شخص سرنوشت است
من فقط تعجب می کنم
چقدر سرنوشت
او هنوز هم دارد
فیلم ترجمه شده توسط تیم (جریان Donghua).
وب سایت رسمی ، (donghuastream.com)